# `애저사랑해`팀 해커톤 주제

## 팀명

애저사랑해

## 제품명

나누리 (Nanuri)

## 참가 동기

### 1. 개발자로서 더 나은 세상, 더 나은 사회를 만들기 위하여 ✨

저희 팀원 모두는 학교의 교훈인 '세상을 이롭게 하는 개발자가 되자' 라는 교훈을 늘 가슴에 품고, 세상에 기여하기 위해 늘 노력했습니다. 그런 저희에게 대구/경북 지역의 문제를 해결하는것을 과업으로하는 이번 해커톤은 정말 좋은 기회라고 생각했고, 지역사회에 기여하여 더 나은 세상으로의 한발짝을 위해 지원하게 되었습니다.

### 2. MS의 지원을 통한 차세대 IT기술의 학습 🔥

MS의 Azure나 Copilot 같은 최신기술을 제한없이 3일이라는 기간동안 마음껏 사용하며 기술적인 탐구를 하고, 실전처럼 프로젝트를 진행하며 인재로서 성장하고 싶습니다. 특히, 매우 강력하고 큰 경력을 가지신 멘토분들깨 직접 자문을 받을 수 있다는 점이 너무나도 매력적이라고 생각합니다. 이를 통해 차세대 IT기술에 익숙해져, 육각형 만능 개발자로 나아가는 좋은 기회라고 생각했습니다.

### 3. 친구들과 추억을 쌓고, 새로운 인연을 위해. ❤️‍🔥

이번 대회에는 저희 팀원뿐만 아니라, 같은 학교, 같은 학년의 여러 친구들과 다른 곳에서 온 수많은 비슷한 나이대의 뛰어난 실력을 가진 청년 개발자들이 많이 참가한것을 보았습니다. 저희는 이 같은 기회가 같은 학교 친구들과는 다양하고 잊지못할 추억을 쌓고, 새로운 인연도 만들 수 있는 좋은 기회라고 생각했습니다.

## 주요 기능 및 특징, 기대 효과

따뜻한 신선함을 나누다, 나누리는 의성군과 같은 농업이 발달된 지역에서 발생하는 잉여 농산물을 서로 나누거나 판매할 수 있는 온라인 거래 서비스입니다. 사용자는 잉여 농산물을 나누거나 판매하는 글을 게시할 수 있으며 거래를 희망하는 사용자는 채팅을 통해 거래 일정이나 가격 등을 조율 할 수 있습니다. 구체적인 기능을 정리하자면 아래와 같습니다.

공통 기능 - <p>
  1. 로그인 / 회원가입 : 전화번호, 이름, 현재 거주지를 입력하여 회원가입 후 이용할 수 있습니다. <p>
  2. 게시글 목록 조회 / 검색 : 게시글을 조회 및 검색할 수 있습니다, 게시글은 크게 "진행중", "완료" 카테고리로 나뉘어서 보여지며 판매인지 나눔인지도 카테고리로 나누어서 표시할 수도 있습니다. <p>

거래 기능 - <p>
1. 판매자 <p>
    1-1. 게시글 등록 기능 (제목, 내용, 판매 / 나눔 여부, 상품 사진, 가격). <p>
    1-2. 거래를 희망하는 유저와 채팅 기능. <p>
    1-3. 본인이 작성한 게시글 수정 및 삭제 기능. <p>
2. 거래자 <p>
    2-1. 거래를 희망하는 판매자와 채팅 기능. <p>

나누리를 통해서 저희는 농업 지역 사회에 있는 잉여 농산물들을 서로 공유하면서 경제적인 이익과 보다 생산적인 활동이 가능하도록 할 것으로 기대하고 있습니다. 또한 실제 상용화할 경우 의성군에 지역 화폐를 활용한 거래 또한 고려하고 있기에 지역 화폐의 활성화 또한 기대 효과로 꼽을 수 있습니다.

## 제품 아키텍처 (이미지)

**(필수)** 제품 또는 서비스의 전체 구성도 또는 아키텍처를 이미지로 작성해 주세요. 이미지는 [images](./images) 디렉토리에 저장한 후 이곳에 링크를 걸어주세요.

https://github.com/hackersground-kr/hg-Team-azure-love/blob/main/images/%E1%84%91%E1%85%B3%E1%84%85%E1%85%A9%E1%84%83%E1%85%A5%E1%86%A8%E1%84%90%E1%85%B3_%E1%84%8B%E1%85%A1%E1%84%8F%E1%85%B5%E1%84%90%E1%85%A6%E1%86%A8%E1%84%8E%E1%85%A7.png

## 제품 소개 슬라이드

**(필수)** 제품 또는 서비스를 소개하는 슬라이드 덱을 리포지토리에 추가해 주세요. 슬라이드 덱은 [decks](./decks) 디렉토리에 저장한 후 이곳에 링크를 걸어주세요.

https://github.com/hackersground-kr/hg-Team-azure-love/blob/main/decks/nanuri-ppt.pdf

## 제품 소개 동영상

제품 또는 서비스를 소개하는 동영상을 YouTube와 같은 곳에 업로드하고 동영상 링크를 적어주세요.
